1. Le curseur c'est Abel qui pointe du doigt - Done
2. Le slider c'est la tête d'Abel   
3. Le logo c'est UwU et quand on passe sa souris dessus il devient un OwO
4. Utilisation excessive de chapeau chapeau (^^)
5. Traduction en lolcat
6. Formulaire PHP qui permet de générer des dédicaces

Pour le trailer de Abel Love Stories :

1. La musique pour le trailer sera la reprise de Maniac par Carpenter Brut

Début : Abel se claque les mains en rythme avec la musique, on voit l'antagoniste 
Au moment du drop : Titre OwO